"Nakita Mo Ba Ang Mukha Ko?"
„Hast du mein Gesicht gesehen?“
-After that--
-Danach--
Matmat…
Danke schön…
Matmat's not done reading yet.
Matmat ist mit dem Lesen noch nicht fertig.
We're family, right?
Wir sind eine Familie, oder?
And family loves each other.
Und die Familie liebt sich.
I love Mia.
Ich liebe Mia.
Matmat loves his family.
Matmat liebt seine Familie.
You're my family too, Matmat.
Du gehörst auch zu meiner Familie, Matmat.
He was my first and only love.
Er war meine erste und einzige Liebe.
But Ingrid and Samuel's marriage was arranged.
Aber die Ehe von Ingrid und Samuel war arrangiert.
Why didn't you tell Mia about your connection?
Warum hast du Mia nichts von deiner Verbindung erzählt?
Because Ingrid will come back.
Denn Ingrid wird zurückkommen.
This is her writing style.
Das ist ihr Schreibstil.
Eden is my mother.
Eden ist meine Mutter.
That's so easy to do now.
Das ist jetzt so einfach.
She's doing that for her own advantage.
Sie tut das zu ihrem eigenen Vorteil.
Just to get what she wants.
Nur um zu bekommen, was sie will.
That's why she wanted Mister Samuel under her care.
Aus diesem Grund wollte sie Herrn Samuel unter ihre Obhut geben.
Because she wanted Papa under her control.
Weil sie Papa unter ihrer Kontrolle haben wollte.
That's why she came back…
Deshalb ist sie zurückgekommen …
to do the same thing to me.
mir dasselbe anzutun.
I'll call Vincent.
Ich rufe Vincent an.
-So he can alert the police. -Mia.
-Damit er die Polizei alarmieren kann. -Mia.
I read in the book "Dalagita."
Ich habe in dem Buch „Dalagita“ gelesen.
It said,
Es hieß:
"A worthless child should be thrown into the sea."
„Ein wertloses Kind sollte ins Meer geworfen werden.“
That's a threat, Mia.
Das ist eine Drohung, Mia.
That's why I want you to think
Deshalb möchte ich, dass Sie denken
of what she'll do if she gets near you.
was sie tun wird, wenn sie dir zu nahe kommt.
I won't let her ruin the life I have now.
Ich werde nicht zulassen, dass sie mein jetziges Leben ruiniert.
Long time,
Lange Zeit,
Dipong.
Dipong.
Wasn't the value of the ring I gave you enough?
War der Wert des Rings, den ich dir gegeben habe, nicht hoch genug?
So you sided with someone else.
Sie haben sich also auf die Seite von jemand anderem gestellt.
Surprise.
Überraschung.
You?
Du?
You're Ma'am Ingrid?
Sie sind Ma’am Ingrid?
You're still beautiful.
Du bist immer noch wunderschön.
And you're still obsessed with me.
Und du bist immer noch von mir besessen.
There's nothing I hate more than
Es gibt nichts, was ich mehr hasse als
a traitor.
ein Verräter.
And now…
Und jetzt…
the last one I'll go after.
das letzte, dem ich nachgehen werde.
Eden?
Eden?
What are you doing here?
Was machst du hier?
He's no longer in the hospital,
Er ist nicht mehr im Krankenhaus,
and you're still visiting him?
und du besuchst ihn immer noch?
You've gone that far,
Du bist so weit gegangen,
Olivia?
Olivia?
Eden…
Eden…
Just so you can be
Nur damit du
with my,
mit meinem,
…husband.
…Ehemann.
Ingrid?
Ingrid?
He never even mention your name.
Er erwähnt nicht einmal Ihren Namen.
That's how badly he wanted to forget you.
So sehr wollte er dich vergessen.
I knew he was in love with someone else when he studied in New York,
Ich wusste, dass er in jemand anderen verliebt war, als er in New York studierte.
but I thought to myself,
aber ich dachte mir,
why would I even bother?
warum sollte ich mir überhaupt die Mühe machen?
It was an arranged marriage anyway.
Es war sowieso eine arrangierte Ehe.
You know what I can't forgive?
Wissen Sie, was ich nicht verzeihen kann?
From the moment you set foot in OK Hospital,
Von dem Moment an, in dem Sie das OK Hospital betreten,
you made me look like a fool!
du hast mich wie einen Idioten aussehen lassen!
What if you don't go to the interview?
Was passiert, wenn Sie nicht zum Vorstellungsgespräch gehen?
We can't just stop living our lives just because of her.
Wir können nicht einfach aufhören, unser Leben zu leben, nur wegen ihr.
Anyway, the police are looking for her.
Wie dem auch sei, die Polizei sucht nach ihr.
Okay, fine. But be vigilant, okay?
Okay, gut. Aber sei wachsam, okay?
After the meetings, we'll head home straight away.
Nach den Besprechungen geht es direkt wieder nach Hause.
We'll be home by the time your shift ends.
Wir sind zu Hause, wenn Ihre Schicht endet.
Matmat, let's go.
Okay, los geht's.
Good luck with your meeting, Matmat.
Viel Glück bei Ihrem Meeting, Matmat.
It's okay to be nervous. Just don't be shy.
Es ist okay, nervös zu sein. Aber sei nicht schüchtern.
Mia will help you.
Mia wird dir helfen.
Matmat,
Danke schön,
I got you.
Ich habe dich.
Matmat will do his best at the meeting,
Matmat wird bei dem Treffen sein Bestes geben,
and with the interview.
und mit dem Interview.
Okay, Matmat.
Okay, Matmat.
Happy day.
Schöner Tag.
-H-H-Happy day! -Happy day.
-HH-Schönen Tag! -Schönen Tag.
Let's go.
Lass uns gehen.
Madeth, was the interviewer briefed on Matmat's condition?
Madeth, wurde der Interviewer über Matmats Zustand informiert?
Yes, Boss V. She's actually excited to meet him.
Ja, Boss V. Sie freut sich wirklich darauf, ihn zu treffen.
Okay. Good. Mia doesn't want Matmat to be uncomfortable.
Okay. Gut. Mia möchte nicht, dass Matmat sich unwohl fühlt.
Yes, Boss V. I prepared for that.
Ja, Boss V., darauf habe ich mich vorbereitet.
Okay, it needs to be smooth. This is the first interview
Okay, es muss reibungslos sein. Dies ist das erste Interview
of Mia in such a long time.
von Mia seit so langer Zeit.
And everything should be perfect.
Und alles soll perfekt sein.
Boss V, I got this. Okay? Everything's prepared.
Boss V, ich habe das. Okay? Alles ist vorbereitet.
Impressive! You got everything covered!
Beeindruckend! Sie haben alles abgedeckt!
That's why I think you deserve this.
Deshalb denke ich, dass Sie das verdienen.
Boss V, what's this?
Boss V, was ist das?
Boss V, we have money now!
Boss V, wir haben jetzt Geld!
That's from Erica's investment.
Das stammt aus Ericas Investition.
Of course, I should be investing in people too.
Natürlich sollte ich auch in Menschen investieren.
So that's your salary for the past months, plus a bonus.
Das ist also Ihr Gehalt für die letzten Monate plus Bonus.
Oh gosh, Boss V!
Oh Gott, Boss V!
I can't believe you do have a heart somewhere down there!
Ich kann nicht glauben, dass du da unten irgendwo ein Herz hast !
I think Gemma's really been good for you.
Ich glaube, Gemma war wirklich gut für dich.
Of course, we have to give as much as we're getting.
Natürlich müssen wir so viel geben, wie wir bekommen.
That's what you get for your good work and honesty.
Das ist der Lohn für Ihre gute Arbeit und Ehrlichkeit.
Come on. Let's go.
Komm, lass uns gehen.
Boss V…
Boss V…
What?
Was?
Let's go.
Lass uns gehen.
Uh,
Äh,
Boss V.
Chef V.
Speaking of honesty,
Apropos Ehrlichkeit,
very honest.
sehr ehrlich.
What's this?
Was ist das?
Madeth!
Madeth!
You've had this all along?!
Das hattest du schon immer?!
You made me go through the bins, I was swimming through trash,
Du hast mich dazu gebracht, die Mülleimer zu durchsuchen, ich schwamm durch den Müll,
and you had it all along?!
und du hattest es die ganze Zeit?!
Boss V, you just said,
Boss V, Sie haben gerade gesagt:
"We have to give as much as we're getting."
„Wir müssen so viel geben, wie wir bekommen.“
Okay. Good job.
Okay. Gute Arbeit.
Thank you for safekeeping this, but,
Vielen Dank für die sichere Aufbewahrung, aber
don't ever do this again, okay?
mach das nie wieder, okay?
Y-Yes, Boss V. Sorry!
J-Ja, Boss V. Entschuldigung!
Okay. Very good. Let's go.
Okay. Sehr gut. Los geht's.
Yes, Boss V.
Ja, Boss V.
Mia, many have been waiting
Mia, viele haben gewartet
for your new book, "Have You Seen My Face?"
für Ihr neues Buch „Have You Seen My Face?“
Mia, you've written many books.
Mia, du hast viele Bücher geschrieben.
What makes this one special?
Was macht dieses hier so besonders?
This one is special to me because…
Dieses hier ist etwas Besonderes für mich, weil …
when I was writing this book,
als ich dieses Buch schrieb,
I was surrounded by people who mean a lot to me.
Ich war von Menschen umgeben, die mir viel bedeuten.
And for the first time I,
Und zum ersten Mal,
collaborated very closely with the illustrator.
sehr eng mit dem Illustrator zusammengearbeitet .
I see.
Ich verstehe.
Matmat, is this your first time working with Mia?
Matmat, ist das das erste Mal, dass Sie mit Mia zusammenarbeiten?
Matmat?
Guten Morgen?
You got this.
Du schaffst das.
It's Matmat's f-first time working with M-Mia.
Es ist Matmats v-erstes Mal, dass er mit M-Mia zusammenarbeitet.
It's Matmat's first time working as an illustrator.
Es ist Matmats erstes Mal, dass er als Illustrator arbeitet.
That's right.
Das stimmt.
And for a first-timer, Matmat, you drew wonderfully.
Und für einen Anfänger hast du wunderbar gezeichnet, Matmat.
So, Miss Mia Hernandez…
Also, Miss Mia Hernandez …
When are you going to release the new book?
Wann wird das neue Buch veröffentlicht?
What a comeback.
Was für ein Comeback.
Let me out!
Lass mich raus!
-I need to see my daughter! -Ingrid, I'm doing this all for you.
-Ich muss meine Tochter sehen! -Ingrid, ich mache das alles für dich.
You need to be well!
Es muss dir gut gehen!
How are you going to report your husband
Wie werden Sie Ihren Mann melden?
if you're mind's not well, huh?!
wenn es dir nicht gut geht, was?!
I'm not crazy!
Ich bin nicht verrückt!
There's nothing wrong with me!
Mit mir ist alles in Ordnung!
And I don't plan on using the law against him!
Und ich habe nicht vor, das Gesetz gegen ihn anzuwenden!
I'm going to kill him! I'm going to kill my husband!
Ich werde ihn töten! Ich werde meinen Mann töten!
Let me out!
Lass mich raus!
Let me out! I'm going to kill my husband!
Lasst mich raus! Ich bringe meinen Mann um!
Let's go over here, Vio.
Lass uns hier rübergehen, Vio.
Let's go play.
Lass uns spielen gehen.
Come here, come here.
Komm her, komm her.
Hello, Doc?
Hallo, Doc?
That patient I was telling you about…
Der Patient, von dem ich Ihnen erzählt habe …
She's becoming more violent.
Sie wird immer gewalttätiger.
I'm afraid because she's becoming a threat.
Ich habe Angst, weil sie zu einer Bedrohung wird.
Even to herself.
Sogar zu sich selbst.
Should I administer a higher dose of anti-psychotics?
Sollte ich eine höhere Dosis Antipsychotika verabreichen?
Okay, Doc.
Okay, Doc.
I will do that right away.
Das werde ich sofort tun.
Please have something to eat.
Bitte essen Sie etwas.
What's your name?
Wie heißen Sie?
It's Vio. My name is Vio.
Hier ist Vio. Mein Name ist Vio.
How's your writing going?
Wie läuft es mit dem Schreiben?
You know…
Du weisst…
You are doing very good.
Du machst das sehr gut.
It took you a few years to recover, but…
Sie haben ein paar Jahre gebraucht, um sich zu erholen, aber …
We're here.
Wir sind da.
Just a little while longer,
Nur noch ein wenig,
and you'll finally be free.
und du wirst endlich frei sein.
You'll be able to see your daughter.
Sie werden Ihre Tochter sehen können.
You'll finally get justice for what Samuel did to you.
Sie werden endlich Gerechtigkeit für das bekommen, was Samuel Ihnen angetan hat.
I've been telling you for a long time…
Ich sage es dir schon lange …
There's nothing wrong with me.
Mit mir ist alles in Ordnung.
I should've been free a long time ago.
Ich hätte schon vor langer Zeit frei sein sollen.
Help. Help.
Hilfe. Hilfe.
And the witch watches as her beloved passes.
Und die Hexe sieht zu, wie ihr Geliebter stirbt.
As he jousts with death, the witch smiles with joy.
Während er mit dem Tod kämpft, lächelt die Hexe freudig.
A smile as wide as the sky.
Ein Lächeln so breit wie der Himmel.
She has finally done what she planned to do
Sie hat endlich getan, was sie vorhatte
all these years she's been quiet.
all die Jahre war sie still.
Doc Emman? Doc Emman, code blue!
Doc Emman? Doc Emman, Code Blau!
Code blue!
Code Blau!
And so,
Und so,
the witch has finally returned
die Hexe ist endlich zurückgekehrt
to reclaim the child
das Kind zurückfordern
shaped from the very essence of her being.
geformt aus der innersten Essenz ihres Seins.
A woman was found dead at a cemetery
Eine Frau wurde tot auf einem Friedhof aufgefunden
in the town of Maravida on Thursday morning.
in der Stadt Maravida am Donnerstagmorgen.
Authorities have identified the victim as Olivia Jose,
Die Behörden haben das Opfer als Olivia Jose identifiziert.
a woman in her late 50s.
eine Frau Ende 50.
Patrick.
Patrick.
-Doc? -Patrick…
-Doc? -Patrick…
It's Ma'am Olivia.
Es ist Ma’am Olivia.
They found her dead at the cemetery.
Sie fanden sie tot auf dem Friedhof.
What?
Was?
Her body was waiting for them.
Ihr Körper wartete auf sie.
But no suspect has been named yet.
Bisher wurde jedoch noch kein Verdächtiger benannt.
…Investigators are continuing to determine whether the cause
…Die Ermittler ermitteln weiterhin , ob die Ursache
-of her death was of foul play… -Patrick!
- dass ihr Tod auf ein Verbrechen zurückzuführen sei … -Patrick!
…or natural causes.
… oder natürliche Ursachen.
Hello, Vincent. Matmat is outside the house.
Hallo, Vincent. Matmat ist vor dem Haus.
I just got through the gate. Matmat is here.
Ich bin gerade durch das Tor gekommen. Matmat ist hier.
Okay! You're safe and sound.
Okay! Du bist wohlbehalten.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
I sent a few men to fetch you. No need to wait around for Mia.
Ich habe ein paar Männer geschickt, um dich abzuholen. Du brauchst nicht auf Mia zu warten.
O-Okay.
O-Okay.
Matmat will stay here.
Matmat wird hier bleiben.
I'll be waiting in the room.
Ich warte im Zimmer.
Alright, that's good. Just call me
Alles klar, das ist gut. Ruf mich einfach an
or the security if you need anything. Okay?
oder den Sicherheitsdienst, wenn Sie etwas brauchen. Okay?
Okay, Vincent.
Okay, Vincent.
Bye-bye.
Tschüss.
-Miss, I'd like to order. -Of course.
-Fräulein, ich möchte bestellen. -Natürlich.
Can I have the menu, please?
Kann ich bitte die Speisekarte haben?
I don't see any security around.
Ich sehe hier keine Sicherheitskräfte.
-Just the burger, please. -Burger only.
-Nur den Burger, bitte. -Nur den Burger.
-Make it delicious. -Sure thing.
-Mach es lecker. -Klar.
-The best burger. -Alright.
-Der beste Burger. -In Ordnung.
-Very good. -Thank you.
-Sehr gut. -Danke.
Thank you.
Danke schön.
Patrick?
Patrick?
Why didn't you pick up sooner? Get Mia out of here!
Warum hast du nicht früher abgenommen? Bring Mia hier raus!
Huh? Wait, what happened to Mia?
Hä? Warte, was ist mit Mia passiert?
Mia's in danger.
Mia ist in Gefahr.
-Ma'am Olivia was murdered. -What?!
-Ma'am Olivia wurde ermordet. -Was?!
I'm sure Ma'am Eden was behind it.
Ich bin sicher, dass Ma'am Eden dahinter steckt.
The police are already looking for her. I took care of it already--
Die Polizei sucht bereits nach ihr. Ich habe mich bereits darum gekümmert –
Just do as I say. Get her away from here!
Tu einfach, was ich sage. Bring sie hier weg!
Take her to Manila or some province-- She needs to be safe!
Bringen Sie sie nach Manila oder in eine andere Provinz. Sie muss in Sicherheit sein!
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Okay, I'll take care of Mia. You can count on me.
Okay, ich kümmere mich um Mia. Du kannst auf mich zählen.
Patrick! Matmat's alone in the mansion!
Patrick! Matmat ist allein in der Villa!
Alright, I'll call security and go pick him up.
Okay, ich rufe den Sicherheitsdienst und hole ihn ab.
N-No one is here. It's empty.
N-Niemand ist hier. Es ist leer.
Matmat promised to wait in the room.
Matmat versprach, im Zimmer zu warten.
Hello, Matmat.
Hallo, Matmat.
You want to see him?
Du willst ihn sehen?
I will be here waiting for you.
Ich werde hier auf dich warten.
You'll answer for everything you did.
Sie werden für alles, was Sie getan haben, zur Rechenschaft gezogen.
I said that was not me.
Ich sagte, das sei nicht ich.
Patrick asked me to take you away from here!
Patrick hat mich gebeten , dich hier wegzubringen!
If anything happens to Patrick and Matmat, you and I are over!
Wenn Patrick und Matmat etwas zustößt, ist es zwischen dir und mir vorbei!
Mia!
Mein!
The both of you are ruining my daughter's life!
Sie beide ruinieren das Leben meiner Tochter!
All we've ever done is love Mia!
Wir haben Mia immer nur geliebt!
Who said you could do that?!
Wer hat gesagt, dass du das kannst?!
What else do you want?
Was willst du noch?
-Die! -Patrick!
-Der! -Patrick!